装饰器就是用于拓展原来函数功能的一种函数，这个函数的特殊之处在于它的返回值也是一个函数
作用：拓展了原来函数的功能既不需要侵入函数内更改代码，也不需要重复执行原函数。
多个装饰器执行的顺序就是从最后一个装饰器开始，执行到第一个装饰器，再执行函数本身。
def dec1(func):  
    print("1111")  
    def one():  
        print("2222")  
        func()  
        print("3333")  
    return one  

def dec2(func):  
    print("aaaa")  
    def two():  
        print("bbbb")  
        func()  
        print("cccc")  
    return two  

@dec1  
@dec2  
def test():  
    print("test test")  

test()  

输出：

aaaa  
1111  
2222  
bbbb  
test test  
cccc  
3333
如果装饰器本身需要支持参数，那么装饰器就需要多一层的内嵌函数。